Mac + iPhone
Вместе они творят чудеса.

Mac и iPhone сами по себе великолепны, но при совместном использовании они открывают мир невероятных возможностей. Начните писать электронное письмо на iPhone и закончите его на Mac, копируйте и вставляйте текст между устройствами, а также используйте интернет-соединение iPhone для просмотра веб-страниц на Mac. Это волшебный опыт.






Звонки и текстовые сообщения

Передавать

дублирование iPhone

AirDrop

Мгновенная точка доступа

Универсальный буфер обмена

Приложение «Телефон» отображается на MacBook Neo с несколькими контактами и списком последних звонков; выделенный звонок содержит информацию о контакте, совершившем этот звонок.
Совершайте звонки и отправляйте сообщения со своего Mac. Совершайте и принимайте звонки прямо на своем MacBook Neo, как и на iPhone. А поскольку текстовые сообщения также отображаются на обоих устройствах, вы можете продолжать общение, ничего не пропустив. 7
Ваш первый Mac
Разработан с учетом
интуитивно понятного интерфейса.

Даже если вы никогда не пользовались Mac, вы сразу почувствуете себя как дома. Как только вы включите MacBook Neo, все покажется настолько простым и знакомым, что вам покажется, будто вы знаете это уже целую вечность.

MacBook Neo, ярко-желтый цвет, руки человека печатают и используют тачпад, на экране быстро сменяется последовательность различных действий, таких как подготовка презентации, управление файлами, посещение веб-сайта и прослушивание музыки, и в конце используется Mission Control для просмотра всех открытых окон.
Настройте его мгновенно. Используйте свой iPhone для импорта файлов, приложений и многого другого из iCloud с помощью Мастера настройки. Если у вас был ПК, переход на Mac с помощью Мастера миграции будет очень простым. А если вам понадобится помощь, просто свяжитесь со службой поддержки Apple по телефону.
Иллюстрация двух ноутбуков, соединенных линией; на втором ноутбуке на экране отображается зеленая галочка, указывающая на завершение процесса миграции.
Получайте доступ к своим файлам из любого места. iCloud хранит ваши фотографии, контакты и документы в одном месте, обеспечивая к ним доступ со всех ваших устройств Apple. Он также позволяет беспрепятственно обмениваться файлами между ними.
Эмодзи в виде улыбающегося лица, окруженного значками различных приложений: Музыка, iCloud Drive, Заметки, Почта, Контакты, Календарь, Сообщения и Фотографии.
Невероятно надежный. Регулярные бесплатные обновления программного обеспечения помогают предотвратить проблемы и обеспечивают бесперебойную и безопасную работу вашего Mac на протяжении многих лет. Эти обновления добавляют новые функции, которые делают ваш Mac еще более замечательным.
логотип безопасности Apple
Краткие советы. Используйте встроенное приложение «Советы», чтобы максимально эффективно использовать свой Mac. Находите полезные советы, ищите информацию по конкретным темам, изучайте руководства пользователя и подборки, а также будьте в курсе последних рекомендаций.
Значок приложения Советы
Никогда не пользовались Mac? Никогда не поздно. Научиться им пользоваться очень легко. А если вы подумываете о переходе с ПК на Mac, это гораздо проще, чем вы думаете.
Да, Mac это умеет.
Более подробная информация


Конфиденциальность и безопасность
Ваше душевное спокойствие защищено.

MacBook Neo разработан с учетом передовых функций безопасности, которые входят в стандартную комплектацию каждого Mac. Благодаря автоматическому шифрованию данных, бесплатной антивирусной защите и регулярным обновлениям программного обеспечения ваши данные всегда будут в безопасности, и вы сможете спокойно пользоваться интернетом.

MacBook Neo, цвет индиго, Safari предлагает пользователю войти на сайт Community Care Clinic с помощью Touch ID или пароля.
Ключ блокировки или Touch ID. Модель MacBook Neo с кнопкой блокировки позволяет включать и выключать экран, а также включать и выключать Mac. А модель с Touch ID использует ваш отпечаток пальца для разблокировки Mac и входа в приложения и на веб-сайты.
MacBook Neo, серебристого цвета. При касании пальцем датчика Touch ID в правом верхнем углу клавиатуры
Она под защитой, даже несмотря на то, что заблудилась. Приложение «Найти мой MacBook» поможет вам быстро определить местоположение вашего MacBook Neo и удаленно заблокировать или удалить его содержимое. А FileVault автоматически шифрует ваши данные, поэтому никто другой не сможет получить к ним доступ в случае потери или кражи устройства.
На экране Apple Watch на английском языке отображается текст: «Это устройство помечено как потерянное, свяжитесь со мной», а также номер телефона. Рядом с ними — iPhone, AirPods Pro и MacBook Neo. На экране индигового цвета отображается приложение «Найти мой телефон» с картой и списком устройств с указанием их местоположения.
Всегда безопасно. MacBook Neo поставляется со встроенной антивирусной защитой. А бесплатные автоматические обновления безопасности обеспечивают актуальность и защиту вашего устройства.

Запомните свои данные. Храните свои пароли, ключи доступа, данные Wi-Fi-сетей и другие учетные данные в одном месте. С помощью функции «Пароли и автозаполнение» вы сможете быстро входить в приложения и на веб-сайты, которые посещаете чаще всег