От списка дел к списку задач.

Приложения и инструменты с использованием искусственного интеллекта, которыми вы пользуетесь чаще всего, такие как ChatGPT и Canva, превосходно работают на MacBook Neo. Наслаждайтесь плавной и универсальной работой, которая открывает новые возможности для вашей работы и хобби.

На нежно-розовом MacBook Neo программа ChatGPT генерирует изображение грейпфрута; в других окнах находится документ Keynote с постерами, содержащими изображения фруктов, овощей и соответствующих молекулярных соединений, а также связанный с ним документ Microsoft Word.
Разработано для Apple Intelligence.
Apple Intelligence — это персональная интеллектуальная система, которая помогает вам писать, выражать себя и делать всё что угодно. И она полностью интегрирована в MacBook Neo.

Инструменты для письма. Просмотрите свои тексты и перепишите их, чтобы получить разные варианты, пока не найдете нужные слова и тон, или кратко изложите содержание отрывка.
При использовании инструментов для письма выделяется длинный абзац текста, в меню инструментов для письма выбран пункт «Ключевые моменты» со значком маркированного списка.
Генмодзи. Выразите себя с помощью забавных, созданных на заказ эмодзи. Опишите изображение, которое вы себе представляете, или скомбинируйте ваши любимые эмодзи, чтобы создать совершенно новый образ.
Использование функции Genmoji: эмодзи ленивца, держащего лампочку, окруженное меньшим эмодзи ленивца и эмодзи лампочки.
Черновик. Улучшите свои фотографии, быстро удалив ненужные объекты с фона, просто выделив их и щелкнув мышью. 5
Инструмент «Ластик» используется для выделения дорожного конуса, который будет удален с фотографии.
Логотип конфиденциальности Apple
Защитите свою конфиденциальность с помощью грамотной защиты.
Система Apple Intelligence разработана с учетом вашей конфиденциальности. Она органично интегрирована в ваш Mac и обрабатывает все данные на устройстве. Это означает, что она распознает вашу личную информацию, но никогда ее не собирает. А благодаря революционной технологии частных облачных вычислений, Apple Intelligence может использовать более крупные серверные модели на базе чипов Apple для решения более сложных задач, одновременно защищая вашу конфиденциальность.


macOS
Очень функциональная система.
macOS — это мощная и простая в использовании операционная система, которая делает Mac уникальным. Если у вас уже есть iPhone, вы сразу почувствуете себя как дома. Навигация проста, приложения работают безупречно, а обновления происходят автоматически и бесплатно. И всё это в дизайне Liquid Glass, который обеспечивает чёткость во всём, что вы делаете.

Он всё упрощает. macOS проста в использовании и доставляет удовольствие. Быстрый доступ к приложениям и файлам, размещение нескольких окон в виде плиток и свободное перемещение по сенсорной панели Multi-Touch.

Встроенные приложения Apple. Просматривайте веб-страницы с помощью Safari, создавайте потрясающие презентации в Keynote и общайтесь с друзьями по FaceTime. MacBook Neo поставляется с предустановленными приложениями, готовыми к работе и развлечениям.
Приложения Apple: Keynote, Pages, Numbers, Музыка, Фотографии, Заметки, Календарь, Почта, FaceTime, Сообщения, App Store
Используйте свои любимые приложения. От Microsoft 365 Copilot до Zoom — ваши любимые приложения безупречно работают на Mac. Загрузите необходимые из App Store и откройте для себя тысячи других.